Eelnevalt...
Lol ja Lil Loganist
leidsid viimaks oma tule.
Kümme.
- Kümme.
Imeline!
Nad vaigistasid kahtlejad
tugeva 68 punktiga.
Täna oleme tagasi Perthis
järgmises kodurestoranis,
kus Danielle ja Marko...
- See on nii hea.
...annavad kõigile hoiatuse.
Saime viie hulka ilma võimaluseta
enda oskusi täielikult näidata.
Vaadake meiega ette.
Aga maagiline Mark...
- Mul paluti trikki teha.
...paneb lõpuks rahva juubeldama.
- Need kõik on sinu kaardid.
Miks sa süüa nii hästi ei tee?
Aga üks toit
võtab kogu laua sõnatuks.
Mis asi see veel on?
- Nüüd olen küll pinges.
MINU KÖÖK ON PARIM
Oleme kodurestoranide otsustava
vooruga päikeselises Perthis,
kus rõõmus paar Marko ja Danielle...
- Aitäh.
...õnnelikult koju naaseb.
Tahan juba kõiki näha.
- Jah, nii tore!
Paarile elavad kaasa
nende suurimad fännid.
Nii tore on peret näha.
Mu ja Danielle'i vanemad
on toredad, aga...
Terekest!
...koerte nägemine!
- Gigi.
Neist oli kõige raskem eemal olla.
Kuidas teil saates läheb?
- Esimeses voorus tulime esimeseks.
Saime 84 punkti,
mis oli seni kõige kõrgem skoor.
Saate peaköögis läks kehvemini.
Sattusime väljalangemisvooru,
aga tulime sellest eluga välja.
Kui täna pole edukas, võidakse
mõelda, et üllatasime ainult korra.
Tahame tõestada, et meie esimene
kodurestoran polnud õnnelik juhus.
Edu teile.
- Aitäh.
Peret oli tore näha,
aga nüüd tuleb tööle asuda.
Aidaa, kutsad.
- Aidaa.
Meie otsustav kodurestoran.
Tööd on palju, aga saame hakkama.
See voor on kõrgem tase
ja pinge on väga suur.
Igas käigus on kaks rooga.
Topeltrõõm, topeltpinge
ja topeltootused.
Kui teeme kuus toitu,
mille üle oleme uhked,
siis saame kindlasti poolfinaali.
Oleme kodurestoranide valitsejad.
Sellest piisab, et edasi pääseda.
Danielle ja Marko
on teatud asjades väga tugevad.
Kodurestoranis kokkasid nad hästi,
aga edasi läks kõik allamäge.
Täna selgub, kas nad oskavad
järjekindlalt hästi kokata.
Meie menüü on seekord parem.
Viimati saime kõrge skoori,
aga kui täna hästi läheb,
peaksime jälle palju punkte saama.
Oleme Danielle'iga koos
täielik kultuuride segu.
Temal on Aasia juured,
minul on Serbia juured.
Seetõttu teeb tänane menüü
meile suurt rõõmu.
Hakkame pihta!
Aasia toiduained eelroale,
milleks on steigitakod.
Üheks eelroaks on aasiapärased
antrekooditakod kapsasalatiga.
Takod on muidu Mehhiko toit,
aga nii paljud rahvad
kasutavad oma köögis tortiljat.
See tuleb maitserikas,
värskendav ja hõrgutav roog.
Siin põrkuvad kaks riiki.
Palju maitseid tuleb õigeks timmida.
Kui õnnestub,
saavad nad kümme punkti.
Meil on vaja palju paprikat.
Teiseks eelroaks on
cevapi ja ajvar pitaga.
See on Serbia toit.
Ajvar on paprikakaste.
Cevapi on soolikata vorst,
mida väga palju teeme.
See on minu pere jaoks.
- Viska kärru.
Cevapi häda võib olla see,
et rasv võib välja immitseda.
Ma ei taha, et see oleks kuiv.
Tahan mahlast cevapi't.
Paar õhtut on lauas
taktikalist hindamist ette tulnud.
Peame tegema nii head toitud,
et isegi taktikaliselt hinnates
ei saa meile liiga teha.
Danielle ja Marko
peavad täna väga hästi kokkama.
Võtan 20 laimi.
Selles voorus
ei tohi keegi keskpärane olla,
nii et oleme hüperkriitilised.
- Kurgid tzatziki jaoks.
Üheks pearoaks on aeglaselt
küpsetatud lambaliha,
meeporgandid ja tzatziki.
Kui keegi hakkab
taktikaliselt hindama...
See on üks meie lemmikroogi,
mida kokata.
See on üsna lihtne,
aga teeme iga elemendi täiuslikult.
Lammas peab olema ahjus kaua
ja mahlane, mitte kuiv.
Tahaksin, et siin oleks veel midagi,
mis tekstuuri lisaks.
Tamarindipasta
on teise pearoa ehk kala jaoks.
Teiseks pearoaks on tamarindi,
tšilli ja laimiga riffahven
Cajuni kastme ja bataadipüreega.
Need on väga suured.
Siin on mõned maitsed,
mis tavaliselt kokku ei käi,
aga oleme seda palju teinud
ja meile see meeldib.
Tamarind, tšilli
ja laim kõlavad hästi.
Kas kala enda maitse on ikka tunda?
Hästi tehtuna on see imeline.
Kui poes on käidud,
tuleb kodurestoran valmis sättida...
Kohe jõuame. - ...ja kuus rooga enne
külaliste tulekut ette valmistada.
Paneme need maha
ja kaunistame ruumi ära.
Mis edasi?
Tore on kodus olla
ja festivali teemal kaunistada.
Lahe! See on restorani jaoks
väga tore teema.
Meil on diskokerad,
palju värve, diskoripult.
Ideaalne.
- Me oleme heas seisus.
Teeme kodus süüa
ja võtame külalisi vastu.
Danielle'i ja Marko esimene
kodurestoran oli väga hea.
Neil on võimalik täna
Justinist ja Willist mööduda.
Me ei saanud head skoori kogemata
ja me tõestame seda.
Me ei taha keskel ega lõpus olla.
Teeme seda,
mida tegime eelmises kodurestoranis,
siis pääsemegi poolfinaali.
Tere tulemast Feastivali.
Meil on väga palju teha.
- Jah. Põlled ette.
On kodurestoranide otsustav voor.
Vigu teha ei tohi.
Tahame meie juuri näidata,
nii et valmistame perele uhkust.
Perele ja meile endale ka.
Oleme tugevad konkurendid
ja kodus teeme parimaid toite.
Hakkan panna cotta't tegema.
Üks magustoit on kookose
ja laimi panna cotta küpsisepuruga.
Praegu on see magus ja kookosene,
sest laimi pole lisatud.
See on nii hea toit,
mis sobib õhtu lõpuks.
See pole liiga rammus
ega liiga magus.
Panna cotta't tuleb
vara tegema hakata,
sest see peab tarretuma.
Hea panna cotta on koor või piim,
mis on õrnalt tarretunud.
Kõige tähtsam on võdisemine.
Želatiini tuleb panna minimaalselt,
et see õrnalt koos püsiks.
Kui panna cotta pole tarretunud,
on magustoit rikutud.
Kallan viimase osa välja.
Su isa, kes magusat ei söö,
armastab seda magustoitu.
"Ma tahan "terrakotat". Tee seda."
Panna cotta'd on külmas.
Palun ära neid liiguta.
Ma ei puutu neid ka siis,
kui maja põleb. - Aitäh.
Hakkan munatartlettide
tainast tegema.
Teiseks magustoiduks teeme
Hongkongi munatartlette.
Teeme neid sellepärast,
et sööme neid alati minu perega.
Meie toidu teevad unikaalseks
meie erinevad kultuurid.
Tahame seda täna kõigile näidata.
Tahan, et tainas jääks rabe.
Sul on küll kiire,
aga mida tähendab "rabe"?
Rabe on selline. Kui tainas on rabe.
- Aitäh.
Kui käite Yum Cha restoranis
ja seal on kärutäis magustoite,
siis üks on see munatartlett -
muredal põhjal munakreem.
Selle läbimõõt on 5 cm,
nii et see on väga väike.
Magustoidus peab ka muud olema,
sest ainult sellest on vähe.
Me peame neid roogi
õigesti tegema.
See on lihtne magustoit,
aga see võib olla imeline.
Oleme võistluses õppinud,
et lihtsaid asju saab teha hästi
ja need võivad punkte tuua.
Jahutan seda külmikus.
- Kõik on nii organiseeritud.
Kondiga lambaliha -
see on õhtu peasündmus.
Lambaliha on üks meie pearoog.
See on mu lemmikliha
ja ma olen väga elevil.
Kui tee tuleb täiuslik ja õrn,
siis saame head punktid.
Imeline.
Me tahame võita.
Me ei taha viiendat kohta.
Me pääseme poolfinaali ja finaali.
Imeline!
Maria ja Bailey peavad täna
päriselt oma tegusid tunnistama.
Nad jagavad hindeid taktikaliselt,
aga täna nad sellega ei pääse.
Meid suruti eile nurka. - Jah.
Õnneks oleme sellega harjunud
ja nad peavad rohkem pingutama.
- Lasku tulla.
Me kahtlustame Mariat ja Baileyt.
Nad andsid meile vähe punkte,
nii et meil on neile küsimusi.
Justin on haige, nii et saate
täna vaid ühe doosi hirmu.
Kas sa ei näinud teda eile pubis?
Lähme sisse!
Nad on kohal.
- Jah.
Kõik kombes? Oleme graafikus?
Olen senise tööga rahul.
- Me oleme graafikus. Lähme.
Danielle ja Marko on üliarmsad.
Nad on toredad inimesed,
aga tahame,
et neil täna nii hästi ei läheks,
sest oleme edetabelis teised
ehk teisiti öeldes viimased.
Tagasi Feastivalis!
Mina teises
kodurestoranide voorus ei osalenud,
nii et näen Danielle'i ja Markot
nende kodus esimest korda.
Lahedad värvid!
Neil läks hästi,
nii et mu ootused on kõrged.
Tere tulemast tagasi!
Uskumatu, et eelmisel korral
ei tundnud me kedagi
ja tegime süüa võõrastele,
aga nüüd peame teid
sõpradeks ja pereks.
Ma ei tea, mis pere see on,
aga mina selles olla ei taha.
Muutke mu
perekonnanimi ära ja aidaa!
Iseendasse me tõsiselt ei suhtu,
aga sellesse võistlusesse küll.
Teeme ka täna tugeva esituse
ja te peate meiega ette vaatama.
Tööd on palju. Hiljem näeme.
- Tubli. Aitäh.
Teeme ühe toosti.
Tänase peo terviseks.
Meil on Mariale ja Baileyle
mõned küsimused.
Nende tagasiside ja punktid
ei klappinud kohtunike omadega.
Me oleme oma punktide osas
veidi segaduses.
Tahaksime teilt põhjendust.
Oleme segaduses. - Muidugi.
Te ju kuulsite meie tagasisidet.
Me rääkisime täiesti ausalt.
Nad küsivad, kuna Manu andis
magustoitule kümme punkti.
Kõik kiitsid seda magustoitu,
aga teie mitte.
Mark, sa aina ründad meid
ja lõksutad oma lõugu.
Kas ma võiks sulle tagasi teha
ja tüdrukutele kõik ära rääkida?
Mark, ma tahan midagi öelda.
Las ma räägin,
sest sa ründad meid kogu aeg.
Mark ütles eile, et teie pearoog
oli halvim söök, mida ta on saanud.
Ta unustas seda öelda.
- Sest te ei küsinud.
Ma võin seda öelda. Arvasin...
- Aga lõpus sa seda ei öelnud.
Me ei kuulnud seda, aga nende punktid
olid kohtunikega sarnased,
aga teie omad ei olnud.
Maria ja Bailey
oskavad hästi teemat mujale viia.
Nad on vahele jäämas
ja süüdlased teevadki nii.
Te hindate kogu aeg
kohtunikest erinevalt.
Kas siin peabki punkte andma
nagu kohtunikud? Sest siis...
Las ta lõpetab.
- Mina rääkisin enne.
Teie ju küsisite?
- Ja mina vastan.
Ma räägin praegu, Mark.
Mulle aitab sinust praegu.
Ma rääkisin temaga ja...
- Bailey on mu tiimikaaslane.
Olgu, aga ärge valetage.
- Muutun järjest vihasemaks.
Püüan Loli ja Liliga normaalselt
rääkida, aga Mark segab.
Kuula mind...
Ärge mind rünnake...
- Tahtsin vaid...
Jää vait!
...kuna teid võeti vahele.
- Mulle aitab.
Nad jäid vahele
ega tea, mida öelda ja mida teha.
Teiste süüdistamine ei aidanud,
nii et mis üle jääb?
Tuleb hakata ohvrit mängima.
Mulle aitab.
Kas ta lahkus lausa saatest?
- Päriseks?
Ma ei tea.
- Ma ei usu.
Mina sinna tagasi ei lähe.
Viimane kutse Mariale ja Baileyle
tagasi Adelaide'i.
Kas nad lähevad ära?
Varsti...
- Ma ei lähe sinna tagasi.
Viis inimest ründavad meid lauas.
Kas Maria ja Bailey lahkuvad?
Ei tea, kas ta tuleb tagasi?
- Me lahkume saatest.
Danielle ja Marko näitavad,
et nende varasem edu polnud juhus.
See maitsekooslus on üllatav.
Aga kas üksainus roog
võib nende lennu lõpetada?
Selles etapis ootame kõigilt
siin võistluses palju rohkem.
Oleme Perthis Danielle'i ja Marko
otsustava vooru kodurestoranis,
kus köögis valitseb ülev meeleolu.
Loodan, et lauas on tore.
Nad peaks pidutsema.
Ja siis näidatakse, kuidas Mark
hüppab üle laua ja kõik jagelevad.
Minul on sama tunne.
- Mulle aitab.
Nad jäid vahele ega tea,
mida öelda ja mida teha.
Teiste süüdistamine ei aidanud,
nii et mis üle jääb?
Tuleb hakata ohvrit mängima.
Ma ei tahtnud seal nutta.
- Nad pole su pisaraid väärt.
Viis inimest ründavad meid lauas.
Olge nüüd! Ma olen päevas
rohkem inimesi vallandanud.
Arvate, et ta tuleb tagasi
või lahkus ta saatest?
Mida? Päriseks?
- Ma ei tea.
Nad on tükk aega ära olnud.
- Jah.
Kas sa tahad tagasi minna?
- Ma ei arvanud, et nii läheb.
Peame tugevad olema.
Teiste arvamus pole tähtis.
Me tulime siia süüa tegema ja võitma.
Tere, tiim.
- Tere tulemast tagasi.
Meil oli hädaolukord.
- Pole hullu.
Ma arvasin, et läksitegi ära.
Kas kõik on korras?
- Jah.
Olen piinlikke olukordi kogenud,
aga see trumpas kõik üle.
Kõik istuvad ja siis:
"Kas sulle meeldivad asjad?"
Kõik kombes?
Ma pole kunagi festivalil käinud,
aga see on nii lõbus.
Äkki ma sellepärast
polegi nendel käinud.
Kohtunikud on siin. Meie semud.
- Issand.
Kohtunike saabudes
hakkab pinge kasvama.
Me olime parim kodurestoran
ja arvan, et kohtunikud ootavad sama
või palju kõrgemat tulemust.
Tere õhtust!
On tohutu kergendus kohtunikke näha.
Nad peavad lauda tulema
ja siin kõik paika panema.
Tere tulemast tagasi
meie kodurestorani.
Teid ootab täna maitsev toit.
Loodame, et see maitseb sama hästi
või pareminigi kui viimati.
Mis menüüs on?
Esimene eelroog on aasiapärane
antrekooditako kapsasalatiga.
Teine eelroog
on cevapi ja ajvar pitaga.
Ma pole kunagi Serbia toitu saanud.
- Mina ka.
Esimene pearoog on
aeglaselt küpsetatud lammas
meeporgandite ja tzatzikiga.
Teiseks pearoaks on tamarindi,
tšilli ja laimiga riffahven
Cajuni kastme ja bataadipüreega.
Neil on siin palju erinevaid kööke.
See võib olla riskantne.
Magustoiduks on kookose
ja laimi panna cotta.
Ja teine magustoit on
Hongkongi munatartlett.
Jälle üks menüü,
millega reisime mööda maailma.
See tundub keeruline menüü.
- Ambitsioonikas, aga mis siis ikka.
Mulle palun
cevapi ja ajvar pitaga. - Jah.
Siis soovin tamarindi,
tšilli ja laimiga riffahvenat
Cajuni kastme ja bataadipüreega.
Ja magustoiduks võtaksin
Hongkongi munatartleti.
Mina võtaks aasiapärase
antrekooditako kapsasalatiga.
Pearoaks palun aeglaselt
küpsetatud lamba
meeporgandite ja tzatzikiga.
Magustoiduks kookose ja laimi
panna cotta küpsisepuruga.
Väga hea.
Will, kas sa tahad Justini portse ka?
Väga tahaksin.
- Ma usun seda.
Küsisin nähtamatult paariliselt:
"Mida sina tahaks, Justin?"
Ja nii ma täna otsustangi.
Mina võtaks aasiapärase
antrekooditako kapsasalatiga.
Meie tahame cevapi't,
sest olen ju ka Balkanilt.
Ja pearoaks riffahven.
Mul on villand sellest
taktikalise hindamise jutust,
nii et täna sööme asju,
mida me tunneme.
Me ei taha, et keegi meid
jälle ründama hakkaks.
Hoiame oma arvamustega
madalat profiili
ja paneme ühtlasi Marki paika
ning näitame, mida väärt oleme.
Pearoaks soovime tamarindi,
tšilli ja laimiga meriahvenat
Cajuni kastme ja bataadipüreega.
- Jah.
Kõik teised võtsid kala,
nii et tahtsime midagi uut.
Võtame aeglaselt
küpsetatud lamba
meeporgandite ja tzatzikiga.
- Mida magustoiduks soovitate?
Panna cotta on väga mõnus.
Eelistan kergemaid magustoite.
Me teeme panna cotta't tihti,
nii et seda oskaksime hinnata.
Me võtame panna cotta.
- Hästi.
Mulle Hongkongi munatartlett.
- Tore.
Ta tahab kahte portsu.
- Muidugi.
Teil on palju tööd, nii et...
- Jah. Varsti näeme.
Hakkan liha marineerima.
Esimene eelroog on aasiapärane
antrekooditako kapsasalatiga.
Tore. Lisan salatile kastme lõpus,
et see nätskeks ei läheks.
Takod on Mehhikost, aga meie teeme
neid aasiapärase marinaadiga.
Meil on sojakaste, sinep,
küüslauk, palsamiäädikas.
Seda võib pidada ebatavaliseks,
aga kui seda maitsta, on selge,
et kõik maitsed sobivad kokku.
See on eriline retsept,
sest panime selle ise kokku.
Tegin seda marinaadi lihale,
aga siis hakkasime asju lisama.
Lisan ka veidi tšillit,
sest see on aasiapärane.
Siin on veidi minust,
veidi Danielle'ist ja väike tako.
Nüüd, kui kõik on kohal,
olen rohkem pabinas.
Will, mida sa eelroaks tellisid?
- Aasiapärase antrekooditako.
Miks? - Ma armastan takosid,
aga sellist pole varem saanud.
Eeldan, et antrekoot on
Aasia vürtsidega maitsestatud.
Ma teen kodus ka takosid,
aga tahan näha,
kuidas maitseb aasiapärane tako.
Kõige suurem ohukoht on tako ise.
Nad teevad selle ise,
aga kas see on pehme?
Ja kõva takot teha on veel raskem.
- Kus te neid pärast tänast näete?
See on kindlasti
tugevam menüü kui Loli ja Lili oma.
Hakkan cevapi'sid tegema.
Teine eelroog on
cevapi ja ajvar pitaga.
Cevapi on soolikata vorst,
mida süüakse ajvar'iga,
mis on paprikakaste.
Tüüpiline Balkani eelroog.
Sellist toitu süüakse
Balkani kodudes enne pearooga.
Tahan seda kõigiga jagada.
Mida Maria ja Bailey arvavad?
- Maria tunneb Balkani maitseid.
Maria ja Bailey on olnud
viimastel kordadel väga kriitilised,
nii et ootan sama.
Tahaksin,
et see pereretsept meeldiks kõigile.
See on kodune toit.
Õppisin selle tegemist isalt.
Kui see õnnestub,
on mu vanemad nii uhked.
Ja kui ei õnnestu,
on nad väga pettunud.
Valmistame siis neile uhkust.
- Hea mõte. Teeme seda.
Mida teie eelroaks võtsite?
- Võtsime teise eelroa.
Cevapi ja ajvar.
Tahame seda maitsta.
Röstitud paprika on nii hea.
- Pita ka. Eeldan, et see tuleb hea.
Loodan, et vorstis on rasva
ja see on mahlane.
Tavaliselt tehakse seda sütel
ja sel on söe maitse.
Danielle ja Marko
peavad ennast tõestama.
Muidu arvamegi,
et nende hea skoor oli juhus.
Ootan neilt tugevaid maitseid.
Olen rahul, kui see on mahlane
ja kui vorste on kaks-kolm.
Ma panen grilli käima.
- Jah.
Takode steigid
peaks olema poolküpsed.
Ma armastan grillida.
Nii tore on jälle grilli juures olla.
See teeb mind õnnelikuks.
Kardan,
et cevapi'd võivad kuivad tulla.
Keeran cevapi'sid ringi.
Aga olen neid palju teinud
ja tean, millised need olema peavad.
Kas sellest ajvar'ist piisab?
- Jah, väga hästi.
Tahame õhtut
eelroogadega hästi alustada.
Kaks cevapi't taldrikule.
Tahame maitseplahvatust,
et latt oleks õhtuks kõrgel.
Takod on valmis.
- Tortilja ei ole pehme.
Muretsen tortilja pärast.
See pole selline, nagu tahtsime,
aga kõik muu on ideaalne.
Kas sina paned liha?
- Jah.
Kodurestoran on meie tugev külg.
Peame teistele meenutama,
et meie koht on siin.
Colinile.
- Manule.
Aasiapärane antrekooditako
kapsasalatiga
Cevapi ja ajvar pitaga
Eelroad on serveeritud.
Aitäh.
Kaks portsu.
- Sul veab.
Tako näeb hea välja
ja ma sain neid kaks.
Aitäh.
See näeb välja
nagu klassikaline Balkani eelroog.
See on natuke kole.
Kas oleme rahul?
- Oleme.
Mõlemad on armastusega tehtud.
Loodame, et seda on näha.
Cevapi ja ajvar on suurepärased,
aga pehmed takod
on kõvemad kui tavaliselt.
Aga üldiselt olen sellega rahul.
Tahame tõestada,
et me pole ühe korra tegijad.
Me teame, mida köögis oskame.
Loodame vaid häid arvustusi.
Danielle ja Marko
viisid lauda kaks eelrooga:
aasiapärase antrekooditako
kapsasalatiga
ning cevapi ja ajvar'i pitaga.
Tahame väga poolfinaali saada.
Tahame kõikide toitude eest
kõrgeid hindeid saada.
Loodan, et nad on sama rahul
nagu eelmisel korral.
Aitäh. Kutsume teid
varsti tagasisideks tagasi.
Aitäh.
- Head aega.
Head isu.
Natuke kuiv.
Cevapi oli kahjuks veidi kuiv.
Lõpuks ometi midagi head.
Natuke kõva.
Will, Mark, Tan ja mina
tellisime tako. Mis mõtted on?
Maitsete poolest on see
eelroogadest mu lemmik,
aga tako oli natuke kõva
ja murdus väga kergelt.
Liha oli poolküps,
aga see oli teistsugune tako.
See oli veidi kuiv.
Ootasin paremat teostust.
Meie sõime
cevapi't ja ajvari't pitaga.
See oli hea, aga mitte rabav.
Paprikas on palju maitset.
See oli hea, aga liha oli kuiv.
See roog ei vaimustanud.
Mina olen cevapi'ga rahul.
See oli mahlane.
Ajvar oli hea
ning pita oli mõnus ja kohev.
Nii hea see ka polnud.
- Jah.
See oli väga hea.
- Tore.
Nüüd püüab ta lihtsalt
head muljet jätta.
Mina võtsin eelroaks
cevapi ja ajvar'i pitaga.
Ajvar oli hõrgutav.
Tugeva ja hea maitsega,
aga oleksin sinna
natuke rohkem äädikat pannud.
Cevapi oli natuke kuiv.
Aga maitse oli mõnus.
See kommentaar tekitas
väikese pettumuse.
See toit on mu perele tähtis.
Tahtsin, et see oleks täiuslik.
Mina sõin aasiapärast
antrekooditakot kapsasalatiga.
Mulle tako meeldis.
See oli pehme ja kõva vahepealne.
Liha oli hästi tehtud
ja hästi maitsestatud.
Kas see oli ikka aasiapärane?
Miski ei öelnud väga,
et see on aasiapärane.
Sõin takot, aga oleksin
tahtnud rohkem ürte.
Hea algus,
aga peate veidi auru lisama.
Te teate, mida te tegema peate.
- Jah.
Eelroad polnud päris sellised,
nagu lootsime.
Me ei tohi end pearoogadega
tagasi hoida.
Me tahame poolfinaali saada,
nii et need peavad olema ideaalsed.
Me teame,
mida te varem olete teinud.
Olete kübarast küülikuid tõmmanud,
nii et laske käia. - Aitäh.
Tagasiside oli aus,
aga nüüd tuleb pingutada.
Tõestame, et me oleme head
ja võitleme lõpuni.
Kas kontrollime lammast?
- Jah.
Esimene pearoog on
aeglaselt küpsetatud lammas
meeporgandite ja tzatzikiga.
Lammas on ahjus olnud seitse tundi
ja see on täiuslik.
Nii hea ja pehme.
Tzatziki on valmis.
Nüüd tuleb teha meeporgandid,
mis lisavad värvi ja maitset.
Palju mett. Need on magusad,
aga mitte nagu magustoit.
Ma olen elu lõpuni meemees.
- Nii armas.
Nii hea.
Valisime sellega
lihtsama kombinatsiooni.
Selles on kolm hästi kokku
sobivat erinevat elementi,
aga kui teed lihtsaid roogi,
ei tohi ühtegi viga teha.
Need peavad olema täiuslikud.
- Kindlasti.
Kõik tahtsid, et ma trikki teeks.
- Tahtsime või?
Kas mäletad seda?
- Vist mitte.
Ma tulen teie juurde
ja teen ühe triki.
Mul on täna kaardipakk ühes,
nii et olen valmis.
Maagiline Mark teeb lõpuks trikki.
Ootan juba, et ta ära kaoks.
Vaadake, kõik numbrid on olemas.
Manu, ütle, kui tahad,
et ma peatuks.
Stopp.
- Jah? Tore.
See on sinu kaart,
mis läheb paki sisse.
Nüüd on see peal.
Mark teeb maagiat.
- Jah.
Need on kõik tavalised,
aga kui sõrmenipsu teha,
muutuvad need kõik sinu kaardiks.
Ta muutis kõik üheksatest.
- Jah. Kuidas?
Oodake. Tõsta oma lauamatti.
Palun väga.
Miks sa niimoodi
süüa teha ei oska?
Saime teada, et Mark ongi maagiline.
Daamid, mida te pearoaks tellisite?
Lambaliha
meeporgandite ja tzatzikiga.
Ootan, et lammas oleks
pehme ja ahjus küpsetatud.
Mul on aimus,
et taldrikul on veel midagi.
Ei usu, et seal on
ainult lammas, porgand ja tzatziki.
Midagi on kindlasti veel.
Kas see on teie kanast parem?
- Ei.
Danielle'i ja Marko eelroad
ei olnud väga head.
Nad ise on toredad, aga loodame,
et pearoad pole ka ideaalsed,
et meie saaks poolfinaali.
Mul on siin riffahven.
- Tore.
Ma ei arvanud, et peame
kaheksa kalarooga tegema.
Olen lausa šokis.
- Mina ka.
Teine pearoog on tamarindi,
tšilli ja laimiga riffahven
Cajuni kastme ja bataadipüreega.
Marineerin kala tamarindipastas.
Siin on tamarind, mesi ja laim.
Sa määrid sellega kala ühe külje.
- Jah.
Meie häda on,
et vahel oleme uuenduslikud
ja paneme kokku asju,
mis nii hästi ei sobi.
Ma patsutan nahka kuivaks,
et see tuleks krõbe.
See näitab meie oskusi
ja teadmisi maitsetest,
kui paneme kokku asju,
mis muidu kokku ei käi.
Sina tee kala, mina keskendun muule.
Teeme ka bataadipüreed,
sest bataadi ja tamarindi
magusad maitsed klapivad.
Lisan koort.
See peab olema
siidine ja ilma tükkideta.
Iga pearoa element
peab olema täiuslik.
Vabandust. Krõbe?
- Mitte päris.
Nahk ei lähe krõbedaks.
Nahk kõrbeb ja ei lähe krõbedaks.
Ilmselt on see liiga märg.
Olen mures. See pole ideaalne,
nagu täna tahaksime.
Peame krõbeda naha saama.
Kas kõrvetad neid selleks?
Kõrbenud kala ei tahaks.
Kui see ei õnnestu,
oleme õhtu lõpuks viimased.
Vaid kaks kodurestorani on veel ees.
Võime niimoodi välja langeda,
nii et see peab õnnestuma.
Danielle'i ja Marko kodurestoranis
hakkab pinge köögis kasvama.
Krõbe?
- Mitte päris.
Nahk ei lähe krõbedaks.
Nahk kõrbeb ja ei lähe krõbedaks.
Ilmselt on see liiga märg.
Olen mures.
Patsutamisest ei piisanud.
Ma ei taha, et see ära kõrbeks,
kui proovime krõbedat nahka saada.
Kalafileed pole üle, nii et
ülejäänud tuleb ideaalsed teha.
Proovin neid jahuga teha.
Tahame krõbedust
ja jahu ka kuivatab.
Keera kuumust veidi maha.
Kuigi see polnud toidu nimes,
peab nahk olema krõbe.
Siis jõuame tasemele,
mida meil on vaja täna saavutada.
Ära seda rohkem kõrveta.
Danielle ja Marko on võistluses
viimased elukaaslased.
Paarid töötavad tavaliselt hästi.
Kas kõik tiimid laua taga
teevad sama head koostööd?
Ma arvan, et mina ja Tan teeme.
Meil pole vaidlusi
ja me klapime hästi.
Teie kindlasti tülitsete.
- Me karjume teineteise peale,
aga see pole tülitsemine.
Me karjume käske.
Kõige parem on olla köögis
ausad nagu meie.
Kui tahad öelda, et käin sulle
närvidele, võid seda teha.
Kõlab nagu meie.
- Jah.
Me võime teineteisele süüa teha,
aga me ei saa korraga köögis olla.
Meil on see probleem olnud.
- Jah.
Mina olen selline ja tema on selline.
Ma ei saa teda vaadata.
Miks ta köögitange ei kasuta?
Meie stiil on nii erinev,
aga mis ka ei juhtuks,
on mõlemad road maitsvad.
Pearoog. - Tellisime
riffahvena Cajuni kastmega.
Loodan, et see on pannil praetud,
sest see on raskem.
Lihtsam on eksida.
Ma loodangi, et nii läheb,
aga seda ma lauas ei ütle.
Loodan, et saan terve luudega kala
ja saan seda ise lammutada.
Ma olen terve elu
riffahvenat söönud,
aga tahan näha, kuidas tamarind
ja Cajuni kaste sobituvad.
Kala on hästi küpsenud.
Nahk pole krõbe,
aga maitse on väga hea.
- Viime need lauda.
Serveerime pearoogi
ja pinge on suur.
Kas võtame selle naha ära?
See on kõrbenud.
Võta kõrbenud kohad ära,
ülejäänud nahk on ilus.
Kalal pole krõbedat nahka,
aga see on maitserohke
ja loodan, et sellest piisab.
- Ära kastet unusta.
Cajuni kaste on valmis.
- Siin on nii palju asju.
See voor on palju raskem,
kui arvasin.
Kas võtame lamba välja?
- Jah.
Eelroogadega
olime veidi üle keskmise,
aga lambaliha on imeline
ja sulab suus.
Pane ülejäänud lambaliha ka.
- Mõlema roa maitsed sobivad.
Loodan, et kohtunikud hindavad seda,
sest vajame kõrgeid punkte.
See Colinile.
- Ja see Manule.
Hästi. Lähme.
Aeglaselt küpsetatud lammas
meeporgandite ja tzatzikiga
Tamarindi, tšilli ja laimi riffahven
Cajuni kastme ja bataadipüreega
Pearoog on serveeritud.
Olge lahked.
- Aitäh.
Lammas paistab kena,
aga see on lihtne toit.
Nii palju liha, nii palju kastet
ja kaks väikest porgandit.
Aga maitse on kõige tähtsam.
See lõhnab hästi.
Aitäh.
Riffahvenal on osa nahka kadunud,
millest on kahju.
Ootan krõbedat nahka.
Tegime eelroogadega hea alguse,
aga nüüd peame olema väga head.
Teame, et lammas maitseb imeliselt.
Kalal on tugev
tamarindi ja tšilli maitse,
aga kahju,
et nahk päris õige ei saanud.
Loodan, et maitsetest piisab.
Ma olen pabinas.
Närvid on läbi.
Danielle ja Marko
tõid lauda kaks pearooga:
lambaprae ja tšilliahvena
Cajuni kastmega.
Teame, et lammas maitseb imeliselt.
Kalal pole krõbedat nahka
ja mõne jaoks võib see
näida omapärane toit,
aga loodan,
et maitsed suudavad selle päästa.
Suur aitäh.
- Aitäh.
Head isu.
Nahk on väga hea.
- Nahk? See pole krõbe.
Ei, aga maitse on väga hea.
Bataat on maitsetu.
Bataadipüree pole päris see,
mida ma neilt ootasin.
Eriti pärast eelmist kodurestorani.
Oleks tahtnud kartuleid
või midagi muud toekamat.
Lammas on maitsev, aga midagi
on puudu. Ainult liha ja kaste.
Lol ja Lil? Mida te pearoast arvate?
Liha on hästi tehtud ja hea maitsega.
See on väga soolane,
aga teised asjad mahendavad.
Maitse oli hea, aga nad
oleks pidanud siia pitat lisama,
et oleks midagi,
millega lihaleent kokku kaapida.
Meie sõime riffahvenat.
See oli hea, aga mitte suurepärane.
Cajuni kaste andis maitset,
aga ootasin enamat.
Bataat oli maitsetu ja vesine.
Tahtsin, et kalal oleks krõbe nahk,
nii et olin veidi pettunud.
Kas Cajuni ja Aasia köögid
sobivad kokku?
Oleksin rahul olnud kastmega.
Tamarindi ja tšillit pole vaja.
Tamarind ja tšilli polnud halvad,
aga kui juba Cajuni kaste on,
siis sellest piisab.
Minu kala on mõnus ja pehme.
Nad tegid väga head tööd.
Nahk oli hea. Krõbe mitte,
aga väga maitserohke.
Läheb lahti. Nad jumaldavad seda.
Nad püüavad inimesi moosida
enne enda kodurestorani.
Jah, maitse oli väga hea.
Valisin eelroaks tamarindi,
tšilli ja laimiga riffahvena
Cajuni kastme ja bataadipüreega.
Menüüs ajasid Aasia
ja Cajuni köök mind segadusse.
Arvasin, et need ei käi kokku,
aga tundub, et käivad.
Cajuni kaste oli vürtsikas
ja sobis kalaga.
Tamarindi marinaad oli väga hea
ja kala oli hästi küpsetatud.
Nahk tahtis ära joosta,
aga see oli mõnusalt söestunud.
Püree oli veidi vesine
ja nõrgalt maitsestatud.
Hästi tehtud.
See maitsekooslus üllatas mind.
Võtsime riski. Ta arvas,
et Aasia ja Cajun ei sobi kokku,
aga sobivad. Olen väga rahul.
Mina sõin küpsetatud lammast
meeporgandite ja tzatzikiga.
Lammas oli hästi mooritud.
Seda saaks lusikaga lõigata.
Meeporgandid
olid veidi üle küpsetatud.
Midagi krõmpsu oli veel vaja,
aga see maitses mulle.
Kõik sobib kokku,
aga tahaks, et see oleks veel uhkem.
Aitäh.
Need viimased road
ajavad mind pabistama.
Oleme nii tasavägised.
Meie eelroad olid väga head.
Nendel olid pearoad paremad.
Kõik sõltub magustoidust.
See tagasiside oli hea.
Peame pingutama,
et magustoidud oleks head.
Kui teeme head magustoidud,
võime esimeseks saada.
Pöidlad ja varbad pihku.
Peame poolfinaali saama,
nii et vaja on täiuslikku magustoitu.
Teeme munatartletti.
Üks magustoit on
Hongkongi munatartlett.
Mu ema sündis Hongkongis,
nii et sellest ka see mõte.
Muretainas on valmis.
See pole liiga paks.
Täidis on vanillikastmest.
Need on nii mõnusad
ja pisikesed magustoidud.
Panen need ahju.
Neid serveeritakse üksi.
Seda ei segata millegagi,
sellele ei lisata jäätist.
Mõtlen sellele, kuidas seda
peenemalt serveerida.
Ma kardan. Kas sellest piisab?
Kas see on liiga lihtne?
Will, mida sina tellisid?
- Hongkongi munatartleti.
Oled vist ainuke.
- Kahju.
Sina ja mina.
- Ma pole neid söönud,
aga need olevat väga levinud.
Andestust võhikluse eest.
Sel on mure pirukapõhi
ja täidiseks muna-keedukreem.
Kõlab tuttavalt.
Tahaksin kõrvale kreemi või jäätist.
See meenutab keedukreemikorvikest,
aga see otsustav voor.
See peab olema uhke.
Tartletid näevad head välja.
Olen nende välimusega rahul.
Kreem on hangunud,
tainas tundub krõbe.
Aga kui neid peenemaks ei tee,
paistavad need liiga lihtsad.
Teeme neile
juurde seesamikrõbediku.
Kallasin seesamiseemned
siirupi sisse.
Seesam sobib munatartletiga.
Need on Hiina maitsed.
Need klapivad ja samas ei riku
seesam munatartleti olemust.
Valan selle siia.
Kui see on valmis ja kõva,
saab seda murda.
Paneme pool sügavkülma
ja eks siis paistab.
See jäi nii viimasele minutile.
Karamell peab jahtuma,
et see tõesti krõbedaks muutuks.
Kas see lisab midagi?
- Need sobivad hästi.
Kui mõlemad magustoidud on head,
saame otse poolfinaali.
Varsti...
- Kas saad need välja võtta?
Mul on tunne,
et mind ei saa usaldada.
Kas ainult üks otsus võib olla
Danielle'i ja Marko lõpp?
Kas hullem on, kui oleks pidanud
midagi lisama või kui see on nätske?
Ei tea. - Kas unistus
poolfinaalist variseb kokku?
Mis asi see veel on?
Danielle ja Marko
kiirustavad magustoitudega,
lootes, et kookose ja laimiga
panna cotta viib neid tippu.
Kas saad need välja võtta?
Mul on tunne,
et mind ei saa usaldada.
Panna cotta'd on tarretunud.
Olen nendega rahul.
Need võdisevad mõnusasti.
- Vajame häid magustoite.
Selles voorus peaks kõik
uuel tasemel olema.
Peaksime tegema
rohkem kui kunagi varem.
Teeme sellest parima panna cotta.
Lisame grenadillisiirupit,
küpsisepuru ja kookoshelbeid.
Küpsis on valmis.
Püüame lihtsat asja peenemaks teha.
Panna cotta on hea tervik
ja olen sellega väga rahul.
Tunnen kookost, laimi,
panna cotta't, küpsist.
Kus Danielle ja Marko
praegu edetabelis on?
Kas Lolist ja Lilist ees või taga?
Kalal polnud väga viga,
nii et nad on veidike ees.
Praegu on seis üsna võrdne,
aga teie magustoit oli nii hea,
nii et kõik sõltub magustoidust.
Meie magustoidud olid ühed parimad,
aga Danielle ja Marko
on kodus kokates väga tugevad.
Olen väga mures.
- Bailey, mida sa tellisid?
Panna cotta küpsisepuruga.
- Milline on hea panna cotta?
Hea panna cotta võdiseb natuke,
aga mitte liiga palju.
Selles voorus
tundub see natuke lihtne.
Panna cotta tegemine
ei ole väga keeruline.
Loodan, et seda timmitakse kuidagi.
Muidu võdisegu minema,
sest sellest ei piisa.
Olen nõus.
Valan siirupi panna cotta peale.
Õhtu hakkab lõppema.
Tahtsime magustoite viimistleda.
Väga ilus.
- Panna cotta üle olen uhke,
aga Hongkongi munatartletile
tuleb küll midagi lisada.
Kas vaatad,
et krõbedik liiga kõvaks ei läheks?
Tegime lisaks seesamikrõbediku,
sest muidu on see liiga lihtne.
Krõbedik pole kõva.
Oleks pidanud varem tegema.
See on nätske.
- See polnud mu eesmärk.
Kui me seda ei lisa,
jääb see toit lahjaks.
Kas hullem on see, kui öeldakse,
et oleks pidanud midagi lisama,
või kui öeldakse,
et krõbedik oli nätske? - Ei tea.
Krõbedik pole kõva.
Ei tea, kaua sellele läheb.
Me peame ära otsustama.
See on nätske. Me ei kasuta seda.
See on risk, aga viime
lauda lihtsa munatartleti.
Paneme need taldrikule.
- Otsus on tehtud.
Küpsis ka ja valmis.
Olen panna cotta'ga rahul,
aga munatartletiga mitte.
See Manule, see Colinile.
- Jah.
Kookose ja laimi panna cotta
küpsisepuruga
Hongkongi munatartlett
Magustoit on serveeritud.
Olin väikesest tartletist šokis.
Kas nad tulevad tagasi
ja toovad midagi juurde?
Ole lahke.
Nii pisike magustoit.
See on nagu 20-sendine.
Ma olen šokis.
Munatartletil pole midagi juures.
Seda süüakse tee kõrvale.
See on nendest ehmatav.
Olge lahked.
- Aitäh.
Hea, et saime panna cotta,
sest see näeb hea välja.
Aitäh, Danielle.
- Aitäh.
Olen munatartletis nii pettunud.
See pole piisavalt peen,
et olla selles voorus.
Mul on piinlik,
et seda serveerisime,
aga loodan,
et me ei jää viimasele kohale.
Danielle ja Marko
viisid Perthis lauda magustoidud:
kookose ja laimi panna cotta
ja Hongkongi munatartleti.
See voor on arvatust raskem.
Kuut erinevat rooga teha
on väga keeruline.
Mul on piinlik,
et munatartletti serveerisime,
aga loodan,
et me ei jää viimasele kohale.
Aitäh. Kutsume teid
lõplikuks hindamiseks tagasi.
Head isu.
Laimi on küll tunda.
- Kookost ka.
See on kena.
Pehme ja siidine panna cotta.
Maitsev.
Mis siirup see on?
- Laimi-suhkrusiirup?
Mis asi see veel on?
Kui Hongkongi munatartlett
ongi selline, on küll kahju.
Panna cotta ise on hea.
See võdises kenasti.
Siirup oli ka hea,
aga tahtsin rohkem laimi.
Arvasin, et panna cotta
koos küpsisepuruga on veider,
aga need maitsed olid koos võrratud.
Danielle ja Marko lõpetasid hästi.
Mina jäin väga rahule.
Will, Hongkongi munatartlett?
See magustoit oli pettumus.
See oli maitsetu.
Põhi oli nätske, kreem polnud magus
ja see on nii väike.
Selles voorus on
selline magustoit pettumus.
Mul on neist kahju.
Kogu laud tellis panna cotta't.
Oleks kõik munatartleti tellinud,
ei pruugiks nad poolfinaali saada.
Pärast kõiki kuut rooga on
külalised punktide osas otsustanud.
Danielle ja Marko
kuulevad kohe lõplikku tagasisidet.
Tahame olla sama tugevad
kui esimeses kodurestoranis.
Lol ja Lil said 68 punkti.
Kui rohkem saame, oleme poolfinaalis.
Danielle ja Marko,
aitäh, et meid jälle võõrustasite.
Nagu teate, anname tagasisidet
ja punkte avalikult.
Mark ja Tan, mida teie arvate?
Eelroaks võtsime
aasiapärase antrekooditako.
Maitsed olid head.
Ainuke probleem oli tako.
See oli natuke kuiv ja murdus katki.
Pearoog oli hea,
aga ootasime pisut rohkem.
Magustoit oli väga hea.
Anname teile seitse punkti. - Aitäh.
Seitse on päris hea.
Olen selle üle rõõmus.
Meie eelroog oli cevapi.
Vorst oli natuke kuiv.
Pearoa maitsed olid head
ja magustoidus oli midagi vajaka.
Anname teile kuus punkti.
- Aitäh.
Maria ja Bailey?
- Sõime cevapi't ja ajvari't pita
Mulle meeldis see väga.
Pearoog oli ka väga hea.
Kala oli hästi küpsetatud.
Ja magustoit, Bailey?
Sellel olid väga head maitsed.
Anname teile seitse punkti.
Aitäh.
Huvitav. Pärast seda,
kui neid süüdistasime,
on Maria ja Bailey lahked
ja annavad häid punkte.
See ei saa kokkusattumus olla.
Eelroog oli hea, pearoog pisut parem,
aga magustoit vedas teid alt.
Seetõttu annan teile viis punkti.
- Aitäh.
Willi suust on seda raske kuulda.
Ta on aus ja õiglane.
Kardan nüüd kohtunike tagasisidet.
Külalised andsid
teile kokku 25 punkti.
See on praegu kõige madalam skoor,
nii et algus pole kiita.
Loodame kohtunike punktidega
kõrgemale tõusta.
Danielle'i ja Marko kodurestoran
sai külalistelt 25 punkti.
Meie skoor on praegu kõige madalam.
Et poolfinaali pääseda,
peame saama üle 68 punkti.
Meie kord. Hindame iga rooga
kümnepalliskaalal.
Mina sõin eelroaks aasiapärast
antrekooditakot kapsasalatiga.
Tako oli korraga pehme ja kõva,
aga sellest polnud midagi.
Liha oli hea. Aasia ürdid
oleks asja paremaks teinud.
Need oleks selle taset tõstnud.
Annan teile eelroa eest kuus punkti.
Oleks rohkem tahtnud,
aga tagasiside klappis kuuega.
Mina sõin
cevapi't ja ajvar'it pitaga.
Cevapi oli veidi kuiv.
Rasv oleks selle mahlasemaks teinud.
Ajvar - peaaegu täiuslik,
aga sorts äädikat
ja veidi oliiviõli
oleks seda täiustanud.
Pita oli hästi tehtud.
Annan eelroa eest seitse punkti.
Aitäh.
Meie saime eelroogade eest
kümme ja kaheksa punkti,
aga pearoa eest saime kahe,
nii et kõik on lahtine.
Sõin eelroaks lammast
meeporgandite ja tzatzikiga.
Lammas oli imehea.
Sibulad ja küüslauk
täiendasid seda ilusasti.
Tzatziki oli hea.
Porgandid olid natuke liiga pehmed
ja tahtsin veel mingit tekstuuri.
Aga see maitses mulle väga.
Annan teile pearoa eest
seitse punkti.
Mina sõin tamarindi, tšilli
ja laimiga riffahvenat
Cajuni kastme ja bataadipüreega.
Kala oli tehtud täiuslikult.
Sel oli maitsev söestunud nahk.
Arvasin, et Cajuni kaste ei sobi,
aga see oli kalaga väga hea.
Ainus pettumus oli bataadipüree.
Nii et pearoa eest annan
teile seitse punkti.
Praegu on Danielle ja Marko ees.
Aga meie magustoidud
olid väga head. - Jah.
Sõin magustoiduks
panna cotta't küpsisepuruga.
Suhkrut oli vähe
ja mulle see meeldib.
Mulle meeldis laimikoor,
mida oli panna cotta's tunda.
Midagi oleks võinud veel olla,
näiteks sorbett.
Annan teile seitse punkti.
- Aitäh.
Oleme nii tasavägised.
Me magustoidud olid kümme ja seitse,
nii et kõik sõltub munatartletist.
Mina sõin magustoiduks
Hongkongi munatartletti.
Maitsed olid head.
Just selline see peabki olema.
Aga põhi oli veidi toores
ja muust ei oskagi rääkida,
sest muud ju ei olnudki.
Sellest oli vähe.
Selles etapis
ootame kõigilt palju enamat.
Annan teile magustoidu
eest kolm punkti. - Aitäh.
Tema jutt oli õiglane,
aga ma olen nii pettunud.
Me juba teame, et jääme viimaseks.
Danielle ja Marko,
kokku saate 62 punkti.
Kahjuks olete edetabeli lõpus.
- Oleme endas väga pettunud.
62 punkti sajast. Oleme viimased
ja võime välja langeda.
Kahju, sest me tahaks
ennast veel tõestada.
Kui tagasi peakööki saaksime,
võiksime finaali jõuda.
Danielle ja Marko on viimasel kohal
ja võivad välja langeda,
sest nad said 62 punkti.
Ees ootab kaks kodurestorani.
Lol ja Lil, te olete poolfinaalis.
Olen rabatud, et Danielle ja Marko
meist vähem punkte said,
sest arvasin,
et me ei saa neist iialgi võitu.
Aga saime. Mul on kananahk.
Maria ja Bailey,
teie olete järgmised.
Me oleme valmis, Bailey.
Soovime teile edu.
- Aitäh.
Viimased tiimid
oleme meie ning Mark ja Tan.
Tahame võita, aga praegu
tahan Marki ja Tani koju saata.
Hästi tehtud.
Maria ja Bailey kodurestoranis
on karma kindlasti menüüs.
Nad on ohvrit mänginud ja teisi
süüdistanud. See tuleb põnev.
Loodan,
et kõik annavad neile null punkti.
Järgmisel korral...
Adelaide'is kisub tormile.
Nii tuuline!
- Marial ja Baileyl on salaplaan...
Meil on väike üllatus.
- ...kuidas Marki vaigistada.
Teate ju,
kuidas Mark jääbki vahel rääkima?
Vajutage nuppu ja...
- Ei!
Aga Mark juba alla ei anna.
- Kas lähen vaatan kööki?
Kas on hea mõte,
et Mark läheb kööki? - Ei!
Aga kas tahame seda näha? Jah!
- Jah!
Ta põhjustab köögis kaose.
- Kuidas läheb?
Tere, Mark.
- Mida Mark siin teeb?
Kas kõik läheb hästi?
- Jah.
Sa segad meid natuke.
Aitäh. Nägemist.
Kas see on suitsualarm?
- Issand!
Mida paganat? Mark tegi seda.
Tõlkinud Piret Raudsepp
F&P